কী এটা?
মেয়ে, বাদ দাও। চলে যাও।
বুঝতে পারছি।
আমার টাকা দিতে আপত্তি নেই।
কিন্তু এভাবে কেউ ডেট শুরু করে?
এটাই বলছিলাম।
ভবিষ্যতে বাচ্চাদের কী বলবে?
"আমাদের প্রথম ডেট খুব রোমান্টিক ছিলো...
সে মেসেজে বলছিলো,
এই জায়গায় টাকা দিয়ে করতে হয়।"
- না তো?
আমি এখানে চলে এসেছি।
মেয়ে...
খুব ক্ষুধা লেগেছে।
উমম।
জানি না। আশা করি ভালো কিছু হবে।
পরে কল দিও।
-ভালোবাসি তোমাকে।
-আমিও ভালোবাসি।
-বাই।
বাই- বাই।
তাহলে যাওয়া যাক।
আমার গরম সস পছন্দ।
সবকিছুই সস দিয়ে খাই।
মানে বাড়িতে যা পাই...
পিজ্জা থেকে চিকেন উইংস।
যদিও গ্যাসে সমস্যা করে...
-হুম।
-খাবার গলায় উল্টে আসে...
আর মনে হয় বমি করে দিবো।
-তো...
-হ্যাঁ, এটা বিরক্তিকর।
-হুম।
-কিন্তু তারপরও পছন্দ করি।
-হ্যাঁ।
আমার ওয়াসাবি পছন্দ...
কিন্তু মেক্সিক্যান স্পাইসি হলেও চলে।
-উমম। বুঝতে পেরেছি।
-হ্যাঁ।
হ্যাঁ।
উমম।
কী?
ভাবছিলাম...
আমার মনে হয়...
আমাদের মায়েদের সময়ের মহিলারা...
জামাকাপড় নিয়ে ভাবতো...
তাদের ভালো দেখাচ্ছে কিনা।
বেশি মেয়েলি ভাব ছিলো।
-বুঝতে পারছো?
-উমম।
এখনকার মেয়েরা শুধু পরার জন্য পরে।
বড় জামাও পরে, মনে হয় কম্বল।
তুমি আমার কথা বুঝতে পারছো তো?
-হুমম।
-মানে...
আমার মনে হয়, সব জামা ভালো দেখায়।
সোয়েটার পরলেও ভালো দেখায়।
-তুমি যদি...
-আপনাদের কিছু লাগবে?
না। আমাদের প্রায় শেষ।
হ্যাঁ। খাবারগুলো পার্সেল করে দিন।
-ধন্যবাদ।
-স্বাগতম।
-ওহ, টাকা এনেছো?
হ্যাঁ। মনে করিয়ে দিলে...
আমার ভাই শহরে আসছে।
তাই এই খাবার নিয়ে যাচ্ছি।
ভাবছিলাম, তোমাকে এগিয়ে দেবো।
সমস্যা নাই।
যেতে দুই- তিন ডলার লাগবে।
যদি সমস্যা না হয়।
তোমার মাফলার নুডলসে পড়ছে।
ধুর, বাল।
বাল!
এটা আমার পছন্দের মাফলার।
এক্সকিউজ মি, এক্সকিউজ মি।
তাড়াতাড়ি আসেন।
আপনাদের এখানে সোডা আছে?
-সোডা?
-হুমম, ওটাই।
-বুদবুদ করা পানি চিনেন?
--হ্যাঁ, হ্যাঁ।
আর একটা লেবু, প্লিজ।
জানিনা বুঝতে পেরেছে কিনা।
ইংরেজি বোঝে না মনে হয়।
এটা... মজার ছিলো।
তুমি খুবই সুন্দর।
-ধন্যবাদ।
-হ্যাঁ।
আবার দেখা হবে।
তোমাকে সেক্সি লাগে...
-হ্যাঁ।
আমার মনে হয়...
আমাদের দুইজনকে মানায় না।
বাহ!
ভদ্রতা দেখালাম বলে সমস্যা।
সত্যি বলতে, তুমি আমার মতো না।
আচ্ছা।
আসলেই মজা পেয়েছি।
অন্য কাউকে খুঁজে নিও।
নিজেকে বড় ভেবো না।
উম...
ধুর বাল!
বাল!
ওহ! বোকা লোক।
বলতে পারলে না? তোমাকে...
আর তোমার মাফলারকে চুদি।
তখন মনে পড়েনি।
উল্টো বোকার মতো দাঁড়িয়ে ছিলাম।
-এইপাশে আসো।
এসব কীভাবে করো, মলি?
কোনটা?
ডেটে যাওয়া।
আমি তো পারি না।
তাতে আমার সমস্যা নেই।
না, কী বললে?
তোমার ঐসবের জন্য কাউকে লাগে না?
সেই আদিযুগ থেকে আমরা এভাবেই বড় হয়েছি।
-হ্যাঁ৷ এরিয়েলকে চুদি।
ও ছেলেদের জন্য সব করে।
-আসো এখন।
ও অনেক সুন্দরী।
চুদি ওকে। আমিই সেরা।
-হ্যাঁ। তুমিই সেরা।
চলো, সবাই।
হু! ভালো খেলছো আজকে।
এটাই বললাম।
-সবাই করতালি দাও।
-হু!
ভালো খেলছো!
- তুমি শক্তিশালী।
- না। তুমি।
-দেখা যাক, কার কত শক্তি।
বাল!
এগুলো খেয়েছো কখনো?
আঙুর?
না, কটন ক্যান্ডি আঙ্গুর।
আঙুরের মতোই।
-তাই?
-হ্যাঁ।
আমার বোন আর ভাগ্নীকে বললাম।
তারা বললো, 'চুদি এগুলো।'
তাই আবার কিনতে এসেছি।
তোমার ভাগ্নী বললো, 'চুদি এগুলো?'
হ্যাঁ। চার বছরের বাচ্চা।
ঠিক আছে।
আমাকে বিশ্বাস করতে পারো,
একটা খেয়ে দেখো।
চাইনা, আমাকে খারাপ লোক ভাবো।
আচ্ছা।
-কেমন?
-খুবই ভালো।
-বাহ!
-বিজ্ঞানের অবদান।
হ্যাঁ, বিজ্ঞান।
আশেপাশে থাকো?
-আমি এসেল সিক্সে থাকি।
ফলমূল কিনতে আসি।
সুন্দর মানুষ পেলে কথা বলি...
যারা আসে এখানে।
এটা ভালো না।
আসলেই ভালো না।
-দুঃখিত।
-ব্যাপার না।
শুভরাত্রি।
তোমাকেও।
তুমি জানো?
চলেই যাচ্ছিলাম। হঠাৎ মনে পড়লো।
তোমার নাম্বারটা পেতে পারি?
-ওহ।
-একটা গল্প বলতাম...
আমার বোন আর ভাগ্নীকে নিয়ে।
কারণ আমরা আঙুরের কথা বলবো।
হ্যাঁ, অবশ্যই।
তাদের বলতাম, আমার একজনের সাথে দেখা হয়েছে।
সেও আঙুর পছন্দ করেনি।
আসলেই।
আচ্ছা।
পরের সপ্তাহে দেখা করতে পারবে?
ব্রকলি নিয়ে কথা বলতাম।
শুনে ভালো লাগলো।
ওহ।
-কুয়াশা।
-রেইন ফরেস্ট।
অল্প কুয়াশা ভালো লাগে, নোয়া।
-হ্যাঁ। রহস্য।
-হুম।
আমি স্টিভ।
-দেখা হয়ে ভালো লাগলো।
-আমারও।
আমি সত্যিই মেসেজ দিবো।
শুভরাত্রি।
- কী?
- হ্যাঁ।
- তোমার নাম্বার?
- মুদির দোকানে?
- হ্যাঁ।
- ঐ রাতে?
- হুম।
আর আজকে আমাকে বলছো?
-বাহ!
তোমার নতুন বন্ধু?
না, ও কেমন অদ্ভুত। জানো...
সুন্দর, মজার মানুষ আর...
উমম। ঠিক আছে।
আমি ভাবিনি, এভাবে মানুষের পরিচয় হয়।
সে হয়তো বিবাহিত।
ভালো বলেছো। হতে পারে।
হয়তো।
মানে, আমি ব্যাপারটা ভাবছিলাম...
-সে মেসেজ দিলো না।
-উমম।
মেয়েরা ডেটে গেলে এই একটা সমস্যা।
খেলাধুলা কম, আবেগ বেশি৷ বুঝছো?
আবেগ বস্তায় ভরো।
এগুলো থেকে দূরে থাকবে।
হয়তো।
হেই, পরে আবার আসবে?
-কিছু আবেগ দেখাতাম।
-আউ!
আমার আবেগ এতো সস্তা না।
-আমাকে বলতে দাও।
-হাই।
-হেই।
কেমন আছো?
-ভালো। তুমি?
-ভালো, ভালো।
জায়গাটা দারুণ।
-হ্যাঁ।
-টেডি বিয়ারগুলোও!
হ্যাঁ, টাকা হিসেবে একটু নোংরা, কিন্তু সুন্দর।
একদম!
-আপনাদের কী লাগবে?
-উমম...
'মানহাটান' বাজারের চেরি ফল।
যতগুলো দিতে পারেন।
-চেরি আমার পছন্দের।
-আমারও চেরি পছন্দ।
আচ্ছা, আমি নিয়ে আসছি। ধন্যবাদ।
আচ্ছা, আমি নিয়ে আসছি৷ ধন্যবাদ।
তো। এখানে।
-ধন্যবাদ।
-স্বাগতম।
-হাই।
-হেই।
-আমি স্টিভ।
-ওহ।
নোয়া।
উম...
তো, সেই পুরনো প্রশ্ন!
তোমার বাসা কোথায়?
উম, মূল বাড়ি পূর্ব উপকূলে।
-হ্যাঁ।
-ভালো।
তোমার?
-আমি টেক্সাস থেকে।
-আচ্ছা।
এখানে কীভাবে?
আমার দ্বিতীয় বাড়ি।
-ওহ, বাড়ি।
-হ্যাঁ।
তুমি, ডাক...
-ডাক্তার?
-হ্যাঁ, ডাক্তার।
বাহ! দারুণ।
-উম..
-আসলেই ভালো।
আমি রিকন্সট্রাক্টিভ সার্জারীতে কাজ করি।
[অপারেশন করে দেহকে নতুন রূপ দান করা]
মানে, প্লাস্টিক সার্জারী?
-হ্যাঁ, ওটাই।
-ওটাই।
-আচ্ছা।
শুধু নাকের অপারেশন না।
অবশ্যই না।
-স্তন অপারেশনও।
-নিতম্বের অপারেশনও।
-কোষ ঠিক করা।
-মুখের অপারেশন।
তুমি জানো, একবার...
একজনকে অপারেশন করেছিলাম...
একটা বাচ্চাকে...
অ্যাক্সিডেন্টে পুড়ে গেছিলো।
তো, এটাই।
আমি মজা করছিলাম।
-তো...
-ধন্যবাদ।
-এটা দারুণ।
-চিন্তা করো না।
এতে হবে?
-অবশ্যই।
-মনমতো পেয়েছেন?
-এগুলোই ছিলো।
-দুঃখিত। এটাই...
পর্যাপ্ত।
চলো, দম্পতিদের মতো।
-চিয়ার্স!
তো, তোমার পরিবার?
উম, আমার কোনো ভাইবোন নেই।
বাবা কিছুদিন আগে মারা গেছে।
মা আছে কিনা জানি না,
কারণ কথা বলি না।
-হ্যাঁ।
-দুঃখিত।
ব্যাপার না। উম...
-তোমার পরিবার?
-ওহ...
বাবা টেক্সাসে থাকে। মা বেঁচে নাই।
-দুঃখিত।
-তো...
-আমি দুঃখিত।
-কোনো ব্যাপার না।
আমরা তাহলে একই রকম।
-হ্যাঁ। মৃত বাবা মা।
-হ্যাঁ।
-সেটাই।
-ভালো।
-চলো চিয়ার্স করি।
...এভাবে একসাথে।
-তোমার ইনস্টাগ্রাম নেই?
-না।
বাহ! টুইটার আছে?
-অবশ্যই না।
-নাই?
টুইটারে ভালো কিছু থাকে নাকি?
হ্যাঁ, সেটাই।
ব্যাপার না। এসব বাজে জিনিস।
আমি তোমার সাথে থাকবো কীভাবে?
তোমাকে নিজে থেকে ভাবতে হবে।
আদিযুগের মতো আমার বাড়িতে আসো।
চিঠি পাঠাতে পারো!
-এটা ভালো হবে।
-আসলেই।
"প্রিয়তম..."
"তোমার প্রিয়"
ভালোই হবে।
এটা আমার পছন্দ হয়েছে।
শুনতে ভালো লাগলো।
কী?
তোমার হাসিটা সুন্দর।
-আচ্ছা।
-আর তুমিও।
চলো। একটা গেম খেলি।
একটা কিছু বলো,
যা তুমি আমাকে জানাতে চাও না।
-হুম... মজার গেম তো।
-হ্যাঁ।
কিন্তু বিপদজনক।
উম...
হ্যাঁ...
আমার...
এটা পছন্দ হয়নি।
মানে...
আচ্ছা। আমি দুঃখিত।
না, তুমি তো ঠিকই বলেছো।
কিন্তু...
আমি ডেটিং অপছন্দ করি।
উমম।
জানো? সবকিছুই।
যেমন...
এসব বিশ্রী প্রস্তাব।
প্রশ্ন করা, এখানকার মানুষজন।
এমনকি মেসেজ করাও।
-বা ভবিষ্যৎ অনুমান।
-আচ্ছা।
সত্যি বলতে ডেটিংয়ের সবকিছুই।
জানিনা, আমার মনে হয়...
যারা ভালোবাসায় বিশ্বাসী, তারা বোকা।
-আসলেই বোকা।
-অবশ্যই।
-তারা বোকা।
যেমন নিজের সব বিসর্জন দিয়ে
অন্যের মধ্যে সুখ খোঁজা।
আর, আমি ভাবি...
এসব হয়তো আমার জন্য না।
কারণ আমি দীর্ঘদিন ধরে একা।
মানিয়ে নিয়েছি একরকম।
কী হলো?
না, মনে হয়...
একটু বেশি হয়ে যাচ্ছে।
একটু তাড়াতাড়ি হয়ে যাচ্ছে।
বাহ!
এটা আগে কোনো ছেলেকে বলতে শুনিনি।
উমম.. আমি কি..
পান করার জন্য কিছু নিয়ে আসবো?
বা খাবার?
না, শুধু...
তোমাকে চাই।
উম...
-শুভ সকাল।
-হ্যালো।
-কফি?
হ্যাঁ, প্লিজ।
সকালের হাই কাটানোর জন্য?
-হাই ওঠা কি খারাপ?
না।
তোমার হাত ছাড়বো না।
ছাড়ো তো।
ওহ, আমরা সেক্স করেছি।
সেক্স করেছো?
মদ খাওয়ার সময় আমি বলি,
"করো আমাকে।"
আর এটা খুবই মজার ছিলো।
আমার চোদার উপদেশ করেছে তাহলে।
জানিনা, আমাকে তখন কেমন দেখাচ্ছিলো...
বা বেশি সময় নিয়েছিলাম কিনা।
আচ্ছা।
ইন্সটাগ্রাম আছে তার?
আমিও ফলো করি।
না, নাই।
-কী বললে?
-হ্যাঁ।
মানে কী?
লুকিয়ে কেন থাকবে?
বিপদজনক না তো?
আমার সেক্স নষ্ট করতে এসো না।
-প্লিজ?
তোমার পলের কথা মনে আছে?
-পল?
-মদের দোকানে কাজ করতো।
ওহ, হ্যাঁ। পল।
আচ্ছা, ওর সাথে যোগাযোগ বন্ধ হলো কেন?
ভালো ছেলে ছিলো।
ভালো কিস করতে পারতো।
হয়তো তুমি নিজে সরে আসছো।
-তোমার ঘুরতে যাওয়া উচিত।
তা ঠিক।
আচ্ছা, আমি কাজ করি।
ভালোবাসি।
-আমিও ভালোবাসি।
-বাই।
এই ছোট হাড় খাও। ভালো লাগবে।
হ্যাঁ, ভালো। কিন্তু...
আমি মাংস খাই না।
ওহ!
কিন্তু, তুমি খাও। বাদ দিও না।
আমি চাই, তুমি খাবারটা শেষ করো।
তুমি পারবে।
-না।
-না কেন?
-এটা আমার পছন্দের।
-কিন্তু...
...বালের ছোট হাড়।
-পারবো না। তুমি অরুচি লাগিয়ে দিয়েছো।
হ্যাঁ।
হাত ধুয়ে আসি।
তুমি কি আমার ব্যাপারে কাউকে বলেছো?
হয়তো।
আমার বেস্ট ফ্রেন্ড, মলি।
কী বললে তোমার ফ্রেন্ডকে?
আমার দারুণ একটা মানুষের সাথে দেখা হয়েছে।
আর তাকে পছন্দও করেছি।
-মানে, সামান্য।
-হুহ!
-মলিকে নিয়ে কিছু বলো।
-উম...
প্রায় সাত বছর আগে দেখা হয়।
যখন প্রথমবার এখানে আসি।
একসাথে কাজ করতাম।
আমরা খুব ঘনিষ্ঠ।
হুম।
তোমার কী অবস্থা?
আমার পেট ভরে গেছে।
চলো, নাচি।
কী?
-আসো তো।
হ্যাঁ হ্যাঁ। আসো।
-আমি দেখিয়ে দিবো।
দেখাচ্ছি। মাঝখানে এসে দাঁড়াও।
-দেখাতে দাও।
এইতো।
ঠিক আছে।
একটু দোল দাও।
দুই পা সামনে এগোও।
-খুবই সহজ।
-মুখের দিকে দেখো।
ঘাড় নাড়াও।
আমি লাফাতে পারি।
ওহ, নিতম্ব ধাক্কা খাচ্ছে।
-না, তুমি...
এইতো।
-হ্যাঁ। আমার এখানে।
-না না, ঠিক আছে।
ওকে, ওকে, ওকে, ওকে।
আমরা 'সালসা' নাচ দিচ্ছি।
[এক ধরনের নাচ]
হ্যাঁ।
-তুমি...
-ওহ! ঈশ্বর।
-আমাকে ছবি তুলতে দাও।
দুঃখিত। ছবিটা ভালোই উঠছে।
-ডিলিট করে দাও।
-করবো না।
চলো, দূরে কোথাও ঘুরতে যাই।
যাবে?
হ্যাঁ।
-হ্যাঁ।
-হুমম...
কেন-ই বা যাবে না?
কিন্তু কোথায়?
যে কোন জায়গা।
কোথাও, ভালো কোথাও।
যেখানে মজা হবে।
গিয়ে অবাক হবো।
আসলেই।
হ্যাঁ।
আমি স্টিভের সাথে ছুটির দিনে ঘুরতে যাচ্ছি।
কী? কোথায়?
-সারপ্রাইজ।
-দাঁড়াও, নোয়া।
সারপ্রাইজ?
আমার পছন্দ না।
আমি যাচ্ছি। চুদতে বলছিলে না?
তোমার সেক্স উঠছে।
আমি ছেলেটাকে এখনো দেখিনি।
বাল, আমি ভুলেই গেছিলাম। দাঁড়াও।
ওর একটা ছবি পাঠাচ্ছি।
হ্যাঁ, সে দেখতে সুন্দর,
কিন্তু তুমি সমস্যায় পড়তে পারো।
উম, সে অসম্ভব সুন্দর।
আমি পৌঁছে মেসেজ দিবো। সবকিছু জানাবো।
আচ্ছা, ঠিক আছে।
আমি তোমাকে নিয়ে উত্তেজিত।
অবশেষে সরল মেয়েটার কল্পনা সত্যি হচ্ছে।
-অবশ্যই।
-ভালোবাসি তোমাকে।
-আমিও।
-বাই।
-হেই।
-হাই।
দুঃখিত। দেরি হয়ে গেলো।
শোনো, সকাল সকাল বেরিয়ে যাবো।
ট্রাফিক চেক করলাম, কোথাও জ্যাম নাই।
তাই যেতে কোনো সমস্যা হবে না।
আর, কাল সকালেই চলে আসবো।
-ঠিক আছে?
-হ্যাঁ।
সব ঠিক আছে।
আমি উত্তেজিত।
-কেমন লাগছে?
-ঠিক আছো?
-হ্যাঁ।
ধুর। বলতেই যাচ্ছিলাম।
আমরা 'কটেজ গ্রোভ' যাচ্ছি। এটাই সারপ্রাইজ।
এটাই।
-সত্যি?
-হুমম।
-এটাই সারপ্রাইজ?
-হ্যাঁ।
আমি ওখানে যেতে চাইতাম।
বলোনি তো কখনো?
বলিনি। কিন্তু চাইতাম।
আমার সারপ্রাইজ পছন্দ না। বলে ভালো করেছো।
হ্যাঁ, মজা হবে।
ধুর। নেটওয়ার্ক নাই।
হ্যাঁ, এখানে নাই।
কিন্তু ওখানে থাকবে।
ভালো।
নির্মল বাতাস। তাই না?
হ্যাঁ।
দারুণ হবে।
কে জানতো?
ওহ।
-একটু হতাশ হলাম।
-আমার জন্য হতাশ?
না।
ঘ্রাণটা সুন্দর।
বোন দিয়েছে।
হয়তো ভাবে, আমার চন্দন পছন্দ।
-আচ্ছা।
তোমার কাছে...
ওয়াই-ফাই আছে?
এখনও নেটওয়ার্ক নাই।
ধুর, এখনই যেতে হবে!
শোনো,
আমি আমার মতো বানাচ্ছি...
সেই পুরনো নিয়মে।
কিছু চেরি ফল দিবো?
খুবই ভালো।
চিয়ার্স!
-উমম।
-উমম?
আসলেই দারুণ।
-তাই?
-হুম।
এতে কীসের গন্ধ পাচ্ছো?
উম...
-পিচ ফল?
-না।
কাছাকাছি ছিলো।
উম...
-এপ্রিকট?
-ওহ!
-না।
-না?
-ধুর।
-এটাও কাছাকাছি।
-ভালো ছিলো।
হুম।
-নেক্টারিন?
-একদম!
-সত্যি?
-হ্যাঁ। তুমি পেরেছো।
নেক্টারিন।
উম...
তোমার বাড়িটা ভুতুড়ে।
মানে, অনেকটা...
আমি যা চেয়েছিলাম, তা না।
এইজন্য তোমাকে পছন্দ।
কোনো ভণিতা নেই।
হুম।
শোনো, কটেজ গ্রোভে গরম পানিতে...
গোসলের ব্যবস্থা আছে।
জানিনা, ব্যাগে কী নিয়েছো।
কিন্তু জেটস আর লাইট নিও।
[জেটস= পানির উষ্ণতা নিয়ন্ত্রক]
অনেকটা থার্টি ফার্স্ট নাইটের মতো।
মানে কী?
তোমার গোসল করার পোশাক লাগবে।
নোয়া, আমার দিকে তাকাও।
দূরে বসছো কেন?
কাছে আসো।
হেই।
হাই।
ঘুমালে কীভাবে?
উমম...
মানে...
কী হয়েছিলো?
তোমাকে নেশা করিয়েছিলাম।
এটা...
কী হচ্ছে, স্টিভ?
বলবো, এমন করছো কেন?
না।
উম.. উমম...
উমম।
স্টিভ, এগুলো খুলে দিবে প্লিজ?
না।
খুলে দিবে?
-পারবো না।
-স্টিভ।
খুলে দাও এগুলো।
আমি পারবো না।
না, না, না।
-না, এটা হতে পারে না।
-এটাই হচ্ছে।
এটা হতে পারে না।
হচ্ছে তো!
প্লিজ। বলো, এটা মজা!
তাই না, স্টিভ?
দেখো, তুমি শুধু শুধু...
-নোয়া।
-এটা করো না।
-আমি এখানেই আছি।
-কাছে আসবে না।
স্টিভ!
-নোয়া।
দেখো, নোয়া...
হায় ঈশ্বর!
স্টিভ!
তুমি ধর্ষণ করবে?
না, করবো না।
আমি তোমাকে পছন্দ করি, নোয়া।
ঠিক আছে?
এখন মন দিয়ে আমার কথা শুনবে।
শুনছো?
-নোয়া!
এইতো।
এখন বলছি।
আমি তোমার মাংস বিক্রি করবো।
অনেক টাকা পাবো।
আর তোমার চুল।
আর সবকিছুই!
এটাই।
তো...
আমি তোমাকে মারবো না।
সত্যি বলতে...
তাজা মাংসের দাম বেশি।
তাই তোমাকে যতদিন সম্ভব বাঁচিয়ে রাখবো।
যদি না তুমি সমস্যা করো।
আচ্ছা, ততদিন তোমার খেয়াল রাখবো।
তোমার জন্য রান্না করবো।
আমি ভালো রান্না জানি।
তোমাকে এখনো বলিনি।
সমস্যা না করলে খারাপ কিছুই হবে না।
আর, এটা কি খারাপ?
যাইহোক, সূর্যাস্ত দেখো।
হেই, হেই!
-এখানে আসো।
-না! না! না!
সব ঠিক আছে।
না! না!
শান্ত হও।
নাটক করবে না।
এইতো।
ঠিক আছে।
এই, কোথায় তুমি?
চিন্তায় পড়ে গেছিলাম।
কল, মেসেজ দাওনি।
ও তোমাকে কোথায় নিয়েছে?
কোথায়?
সাহায্য করুন!
এখানে কেউ নাই।
সাহায্য করুন।
সাহায্য করুন। যা চাইবেন, তাই দিবো।
আমি সাহায্য করতে পারবো না।
আমিও তোমার মতো।
ধুর!
তোমার নাম কী?
নোয়া।
আমি পেনি।
শহরে ঘুরতে এসেছিলাম।
স্টিভের সাথে দেখা।
এখন আস্তে আস্তে...
মারা যাচ্ছি।
এখানে কতদিন ধরে আছো?
ঠিক মনে নাই।
এখন কয়টা বাজে, তাও জানি না।
কেউ তোমাকে খুঁজেনি?
তোমার...
বন্ধু, পরিবার, পুলিশ।
কেউ তো খুঁজছে।
আসলে,
আমার পরিবার নাই।
আমারও নাই।
ধুর!
এখানে আর কেউ আছে?
পাশের রুমে একজন আছে।
হেই, মেলিসা। শুনতে পাচ্ছো?
ও পাগল হয়ে গেছে।
আমি মানিয়ে নিয়েছি।
এখানে বিচার নাই।
আমাদের বের হওয়া লাগবে।
হুমম...
-বাল...
আচ্ছা।
বাল!
এই,
কী অবস্থা?
এখনো রাগ করছো?
অন্তত কেকটা খাও।
আমি গোসল করবো।
একা একা?
মজা করছিলাম।
আমি চাচ্ছি...
তোমার মুখে হাসি ফোটাতে।
একটু হাসবে, প্লিজ?
শুধু একবার?
গোসলে যাচ্ছি তাহলে?
ঠিক আছে।
দাঁড়াও,
তোমার শেকলটা খুলে দেই।
জানি এসব ঠিক না।
কিন্তু আমি তো ভালো।
ঐ রাতে বারের সেই ছেলেটা।
তুমি যা বলবে, তাই হবে।
শুধু...
ছলনা করার চেষ্টা করবে না।
এটাই চেয়েছিলে না?
তুমি ঠিক আছো?
-বাজে মেয়ে।
নড়তে পারছি না।
জানি।
পেইনকিলার দিয়েছি, ব্যথা কম হবে।
কী করছো তুমি?
হুম...
তোমার পাছা কাটছি।
না।
-হ্যাঁ।
-না।
তুমি বিশ্বাস হারিয়েছো, নোয়া।
শাস্তি তো পেতে হবে।
দয়া করো।
আস্তেই কাটবো, সমস্যা হবে না।
-দয়া করে থামো।
-নোয়া, কিছু হবে না।
আমি ডাক্তার, মনে আছে?
হেই।
হ্যাঁ।
আমাকে সময় দেয়ার জন্য ধন্যবাদ।
তুমি তো আমাকে পছন্দই করো না...
এমন ভাব করবা না তো!
আমি আবার তোমাকে দেখতে এসেছি।
-আমাকে দেখতে?
-হ্যাঁ।
দেখতে?
হ্যাঁ!
মলি, আমি ওর তথ্য তোমাকে দিবো না৷
আমার কাছে থাকলেও দিবো না।
আরে, দাও তো।
শুধু এই একটা উপায় আছে।
পুলিশকে বলছো না কেন?
-পুলিশ?
-হ্যাঁ।
কী বলবো?
আমার বেস্টফ্রেন্ড একজনের সাথে ঘুরতে গেছে,
সময়মতো ফেরেনি, মেসেজে জানিয়েছে।
কিন্তু আমি ভাবছি এটা ওর মেসেজ না?
সে শ্বেতাঙ্গ?
-এসব বলো না।
না, মজা করলাম।
কিন্তু আমার চাকরি চলে যেতে পারে।
সে এভাবে উধাও হতে পারে না।
তারা তোমার কথা বলেছিলো।
মলি।
যে, তুমি তাদের মদ দিয়েছিলে।
ক্রেডিট কার্ড তো থাকবে?
নামের শেষটা হলেও চলবে।
প্লিজ?
কী করছো?
সেক্সি ঠোঁট দেখাচ্ছে।
এটা দেখাবা না।
-এটা একটু দেখো। আমার জন্য?
দেখবো।
-চলো, হ্যান্ডশেক করি?
-মনে আছে?
-তোমার মনে আছে?
-হ্যাঁ।
-এই।
-এখন যাও।
তোমাকে সুন্দর লাগছে।
-আমাকে?
-হুমম।
-দাঁড়ির জন্য।
-হুম।
হ্যাঁ, রেখে দিলাম।
দাঁড়ির তেল লাগিয়েছি।
নোয়া।
পাছার অবস্থা কী?
একটু ভালো।
ওষুধে ব্যথা কমছে।
সে দারুণ না?
আমি ওকে শাস্তি দেব, পেনি।
আমিও দিতে চাই।
ভাবতে পারছি না, আমি ওর সাথে শুয়েছিলাম!
দাঁড়াও!
তোমরা সেক্স করেছো?
আমি করিনি।
কেউ করেছে বলে মনে হয় না।
আমি তোমাকে বেশ্যা বলছি না।
বরং ভালো বলছি।
আমি খুবই বোকা।
না, একদম না।
এটা আমাদের দোষ না, নোয়া।
এটা...
সবসময়...
তাদের দোষ।
-মানে কী?
বাল।
আমাকে ছাড়ো।
এইতো বাচ্চারা!
-চেরি ফল।
তোমার জন্য।
ধুর, বাল।
আমি খুব ক্লান্ত।
রাত ১২ টায় ঘুম থেকে উঠেছি।
আবার রাত ১২ টা বাজতে চললো।
কখন ঘুমাবো জানি না।
এখনও তিন ঘন্টা পরে। ওষুধ কাজ করছে?
ভালো, ভালো।
এখনো রাগ করে?
আচ্ছা, ভালো...
দেখো, একটু সময় লাগবে...
কিন্তু আস্তে আস্তে মানিয়ে নিবে।
সবকিছু নিজের ইচ্ছেমতো চলে না।
একদিন সবাই মারা যাবো।
তার আগে কিছু করে যেতে হবে।
আমার সাথে ঘুমালে কেন, স্টিভ?
বলেছিলাম না...
আমি তোমাকে পছন্দ করি।
যাইহোক, ভুল হয়েছে।
একটু বিশ্রাম নাও।
ভয় পেলে মাংসে স্বাদ থাকে না।
পেনি?
কথা বলো, পেনি।
প্লিজ, পেনি।
পেনি!
কী হয়েছে?
ধুর, বাল!
ঈশ্বর!
এরকম হচ্ছে কেন?
আমি শেষ, নোয়া।
না।
আমি নিজেকে চিনতে পারছি না।
আমি চাই,ওর দমবন্ধ হয়ে যাক।
পোকায় ওকে খেয়ে ফেলুক।
একদম, ভেতর থেকে।
আর ওর বন্ধুদেরও।
চোখ দিয়ে বমি হোক...
যতক্ষণ না মারা যায়।
তুমি খুব ভালো, পেনি।
শুধু...
একটু শক্ত থাকো।
ঠিক আছে?
আমাদের কিছু লাগবে না।
আমি বিক্রি করতে আসিনি।
আমি মলি, আর...
আমি কি আপনাকে চিনি?
না।
আমি আমার বন্ধু নোয়াকে খুঁজছি।
আপনি হয়তো সাহায্য করতে পারবেন।
আপনার স্বামী হয়তো চেনেন।
এক মিনিট লাগবে।
শুনতে অদ্ভুত লাগছে না?
আমি.. আসলে...
জানিনা কী বলবো, কিন্তু...
আপনার স্বামী হয়তো ওকে দেখেছেন।
কীসব বলছেন?
হাই।
কিছু লাগবে?
না, ধন্যবাদ।
আচ্ছা।
মাংস খেতে কেমন?
আচ্ছা...
কার মাংস, কে রান্না
করেছে- এর উপর নির্ভর করে।
কিন্তু...
সত্যি বলতে...
এটা অসাধারণ।
এমন কিছু, যা তুমি খাওনি।
হুমম।
এটাই?
শুনুন...
জানিনা, ওই ছবিটা আমার স্বামীর কিনা।
মুখ বোঝা যাচ্ছে না।
তাছাড়া সকালে অফিসে যাওয়ার সময় তাকে দেখেছি।
-এই যে।
-ধন্যবাদ।
সত্যি বলতে...
এটা পাগলামো।
আপনার পুলিশের কাছে যাওয়া উচিত।
উম..
উনি কি শহরের বাইরে যান...
-কাজের জন্য?
-না।
এক সপ্তাহ আগে ওরা কটেজ গ্রোভে গিয়েছিলো।
তখন থেকেই ও নিখোঁজ।
আমি জানিনা সেটা কোথায়।
-আমি চিন্তিত, বুঝলেন?
-হ্যাঁ।
আমি খুবই দুঃখিত।
-উম...
আমার স্বামী এসেছে।
আপনাকে যেতে হবে।
আমি মরিয়া, হয়তো আপনার স্বামী কিছু জানেন।
আমি আপনাদের সমস্যা করবো না।
আমি আমার বন্ধুকে খুঁজতে চাচ্ছি।
- হেই।
-হ্যালো, হাই।
-হেই।
-কী হয়েছে?
-কিছু না।
মহিলাটা চলেই যাচ্ছিলো।
আপনি স্টিভ?
না, আমি ব্রেন্ডন।
ডাকনাম স্টিভ?
না, ব্রেন্ডন। আপনি কে?
আমি মলি...
আমার বন্ধু নোয়া নিখোঁজ। হয়তো কিছু জানেন।
নোয়া...
দুঃখিত, জানি না।
উম...
-তুমি চেনো, সোনা?
-একদমই না।
আপনি হয়তো ভুল বাড়িতে এসেছেন।
হ্যাঁ, হয়তো।
আচ্ছা।
-শুনে খারাপ লাগলো।
দুঃখিত, সাহায্য করতে পারলাম না।
আপনার বন্ধুর জন্য দুঃখিত।
আপনি শেষ কবে তাকে দেখেছেন?
এটা তো আপনি।
মলি, তাই না?
ভুল করলেন।
নোয়া বলেছিলো, আমরা খুব ঘনিষ্ঠ।
বাল!
দেখা যাক।
তো...
কেন জিজ্ঞেস করলে, মাংস খেতে কেমন?
উম..
আমি জানি না।
কৌতূহলী ছিলাম।
কৌতূহল?
এটা বিশ্বাস করতে বলছো?
সেটা তোমার ইচ্ছা।
আচ্ছা।
ডিনারে আসো, দেখবো কেমন কৌতূহল।
যখন উপায় থাকে না।
তখন দরকার...
পরিবর্তন।
উম।
বাল।
-বাচ্চারা নিচে আছে?
হ্যাঁ। তোমাকে খুঁজতেছিলো।
কাজ কেমন হলো?
ভালো।
কাল আসতে দেরি হবে।
নতুন কাজ পড়ে গেছে।
ক্রেতারা মাল চাচ্ছে।
আমি গোসলে যাচ্ছি।
আজ ভালো করেছো।
চিন্তা করো না, নেশা করাবো না...
আবারও।
সেটাই ভালো।
চিয়ার্স।
বলছিলে না, তুমি কৌতূহলী?
হ্যাঁ।
আচ্ছা, কী জানতে চাও?
আচ্ছা...
উম...
এগুলো প্রথম কবে খেয়েছিলে?
-উমম..
১৮ বা ১৯ বছরে।
১৯ ই হবে।
আর এটা...
একদিনে হয়নি।
প্রথমে ভয় লাগতো।
ভাবতাম, এগুলো কীভাবে খাবো?
সাধারণ ছেলে ছিলাম, বন্ধু ছিলো, স্বাভাবিক জীবন।
আর এখন এগুলো খাই।
কাউকে বলতেও পারি না।
যদিও এটা ঠিক না,
কিন্তু বন্ধ করতে পারি না।
না খেলে মুখে রুচি আসে না।
মানিয়ে গেছে।
এর স্বাদ আমার খুব পছন্দ।
পরবর্তীতে আরো মাংস খুঁজতে থাকি।
ভাবতাম আমি একাই এসব খাই।
কিন্তু না।
এর আলাদা একটা সমাজ আছে।
তারপর আমি বুঝতে শুরু করলাম।
এটা...
একটা মারাত্মক জিনিস।
পৃথিবী বলে...
এটা দেয়া- নেয়ার ব্যাপার।
নিজেকে কারো কাছে দিয়ে দেওয়া।
সারাজীবনের জন্য অন্যের হয়ে যাওয়া।
আর এটা...
সুন্দর জিনিস।
এটাই সমর্পণ।
এটাই ভালোবাসা।
এই সমাজে কতজন আছে?
বেশি না।
হাজারে একজন।
এরা তো জোগাড় করতে পারবে না।
কিন্তু এদের লাগবে।
যা অন্য কারো নেই,
বা পাবেও না।
তাই আমি এদের এনে দিই।
খাওয়ার ব্যবস্থা করে দিই।
নিজের একটা নাম দিয়েছি।
শুধু কি মেয়েদের মাংস?
হ্যাঁ।
কেন?
বাজারে এটাই চলে।
তাছাড়া, মেয়েদের স্বাদ ভালো।
তো...
আমি রান্না করেছি।
খেয়ে দেখো।
এটা কি...
আমার মাংস?
না।
চলো, খাই।
এটার দাম ৩০,০০০ ডলার।
অনেক বেশি।
বেঁচে থাকলে আরও বেশি টাকা।
"হোপ"
ওর নাম ছিলো।
হাস্যকর।
আসলেই হাস্যকর।
বোকা।
আমি এতোটা চাইনি।
এটার স্বাদ...
বলার বাইরে।
ধন্যবাদ, স্টিভ।
স্বাগতম, নোয়া।
জানো, কীভাবে বুঝলাম তুমি আলাদা?
কারণ তুমিও আঘাতপ্রাপ্ত।
ঠিক আছে। চলো।
নোয়া!
পেনি! বলো।
এটা মেলিসার গলা না।
হ্যাঁ।
নতুন কারও হয়তো।
গতকাল রাতে...
ভাবছিলাম...
কতটা সুন্দর...
তোমার সাথে কথা বলতে পারা।
তারপর ভাবলাম, তুমি যদি সত্যি না হও...
...আমিও পাগল হয়ে যাবো।
মেলিসার মতো।
আমার যদি একটা কাল্পনিক বন্ধু থাকতো,
তাকে নোয়া বলতাম না,
বলতাম...
শন কনারি।
তোমাকে একটু দেখতে পারতাম।
আমিও!
তোমার জন্য কিছু এনেছি।
আসো।
খোলো।
পছন্দ হয়েছে?
গোলাপি জামা।
খুবই সুন্দর।
ধন্যবাদ।
আজ রাতে এটা পরে...
আমার সাথে ডিনার করো।
আচ্ছা। ঠিক আছে।
রাত ১২ টায় নিয়ে যাবো।
জানিনা কয়টা বাজে।
আমি জানি।
নিশ্চিত?
ফ্রেশ হয়ে নিও।
হ্যালো।
হাই।
টেবিল সাজানো দেখছি!
হ্যাঁ।
এটা...
এটা কি ডেট, স্টিভ?
হয়তো।
-ভালো...
আচ্ছা।
রাতটা ভালোই কাটবে।
হ্যাঁ।
কাটবে।
-দারুণ।
চলো, নেশা করি।
সেদিন রাতে বললে,
একা একা বড় হয়েছো।
কেউ তোমাকে রেঁধে খাওয়ায়নি।
শুনে কষ্ট পেলাম।
একবার হলেও অন্যের রান্না খাওয়া উচিত।
মাথা।
-কলিজা।
রসুন আর পুদিনা দিয়ে।
-উমম।
রসুনের স্বাদ দারুণ।
অবশ্যই।
পরেরবার তুমি রান্না করো, যেভাবে চাও।
এটা কার মাংস?
-এটা?
মেলিসার।
মেলিসা।
অদ্ভুত না?
কী বলো?
মানে...
ওর মাংসের স্বাদ ভালো না।
আর নাম মেলিসা (মধু)
যাইহোক...
মনে হয় কিছু বলতে যাচ্ছিলে.. যেমন...
ভালো লেগেছে।
হোপের সব মাংস শেষ?
না, কিছু আছে।
মেলিসার সাথে কখনো ডিনার করেছো?
আমার পৃথিবীতে স্বাগত।
ক্রেতারা মেয়েদের চায়।
যাদের দেখছো, এরাও তোমার মতোই।
এটা মেলিসা।
আর তার সাথে কখনো ডিনার করিনি।
আমারটা কোথায়?
আমার বুকের ভিতর।
আসো এখন।
খাবার বাকি আছে।
আমরা তো...
কটেজ গ্রোভ যাইনি, তাই না?
এটা ঠিক না।
বাইরের পরিবেশ শান্ত।
মনে হচ্ছে, গাছ জড়িয়ে ধরি।
কে জানে? আমরা হয়তো যাবো।
যাইহোক, এটা...
স্তনের মাংস।
আর খেতে সুস্বাদু।
চর্বিযুক্ত আর রহস্যময়।
আমি...
প্রায়ই খেয়ে থাকি।
কী?
-না, এটা...
এটা...
হাস্যকর।
-না, না। খাও।
-না, খাবো না।
খাও তো।
তুমি বলেছিলে।
তুমি, উম...
তুমি স্তনও ছাড়লে না।
হায় ঈশ্বর!
কেমন?
এটা ভালো ছিলো।
আসলেই ভালো ছিলো, স্টিভ।
তুমি ঠিক, কেউ আমার জন্য রান্না করেনি।
দেখতে যেমনই হোক,
এটা খেতে দারুণ।
হ্যাঁ।
ওর স্তন আমার চেয়ে ভালো।
তুমি কী বলো?
-না, না...
-ধন্যবাদ, স্টিভ।
-সেটা বলিনি।
কী হলো?
উম...
দুঃখিত।
এটা...
আসলেই ভালো ছিলো।
আর...
সবই...
গোলমেলে হয়ে যাচ্ছে।
কিছু করতে পারছি না...
...কারণ ভয় লাগছে।
আমার...
ভয় লাগছে।
কারণ...
না, আমার ভয় লাগছে না।
বাল!
এই, শোনো।
নোয়া।
এই।
সব ঠিক আছে।
-কিছু হয়নি।
সব ঠিক হয়ে যাবে।
তুমি একটু আলাদা।
প্রথমবার দেখেই বুঝেছিলাম।
হাতকড়া পরাতে ভুলে গিয়েছিলাম।
হ্যাঁ।
তাই তো।
নাচবে?
হ্যাঁ।
নাচবো।
বাল!
ধুর বাল!
হায়, ঈশ্বর!
বেশ্যা মাগী!
খোল এটা, নোয়া।
মাগী।
তোর কলিজা ছিড়ে নেবো।
মলি!
-ঠিক আছো?
আমি দুঃখিত। আসো, আসো!
-ধুর।
-হাতটা দাও।
কী হয়েছে?
এখন না, পরে বলবো।
এগুলো রাখো। আসছি।
কোথায় যাচ্ছো?
পেনি, পেনি! ঠিক আছো?
অবশেষে দেখলাম। ঠিক আছো?
মলি! মলি!
-নোয়া?
-মলি, সাহায্য করো।
-আসো, যেতে হবে।
-ঠিক আছো?
-হ্যাঁ।
তুমি?
ধুর!
বাল!
মলি। মলি।
-মলি।
-আয়।
-না, না।
কোথায় পালাবি, নোয়া?
কোথায় পালাবি?
কোথায় যাবি?
যেতে পারবি না।
বাল।
না!
আমাদের বাইরে বের হতে হবে।
-ধ্যাত।
এটা তো মারাত্মক ভয়ঙ্কর!
ভুল জায়গায় এসেছি।
এখানে কিছু নেই।
আসো, মলি।
কোথায় তুমি?
ও তোমাকে পেলো কীভাবে?
তোমাকে খুঁজতে গিয়ে ওর সামনে পড়লাম।
বাল বাল হচ্ছে।
দুঃখিত, সব দোষ আমার।
তোমরা খুবই ভালো।
ধুর, বাল!
- ঠিক আছো?
- হ্যাঁ।
আমাদের উঠতে হবে।
নোয়া!
বাল!
শুয়োরের বাচ্চাটা!
নোয়া!
তুই মিথ্যা বলেছিস।
তোদের সবগুলোকে মারবো।
সাবধান! ওর হাতে বন্দুক।
ধ্যাত!
আঁকাবাকা দ্রুত হাঁটো।
বাল!
যাও, ভাই।
তুমি ওকে বাঁচাতে পারবে না।
GPS প্যাঁচে ফেলে দিলো।
নোয়া!
আমি দুঃখিত।
দুঃখিত।
এটাই শুনতে চেয়েছিলে না?
হাহ?
ফ্ল্যাশ জ্বালাও।
কতক্ষণ লুকিয়ে থাকবি?
কতক্ষণ লুকাবি?
দুর্বল বোকাচোদা!
বেশ্যা-মাগী সব!
তোরা আরও খারাপ।
বেশ্যার দল!
আয়!
বাল।
এই, কাপুরুষ!
চল,
একটা হাসি দে!
বাল।
আমরা এখন নিরাপদ। ঠিক আছে?
পেনি, ঠিক আছো?
বাল।
বাল!
নেটওয়ার্ক নেই।
ধুর।
ফোন ফেলে আসছি।
-তুমি পেনির সাথে থাকো।
-কী?
-ওখানে আবার যাবে?
-ফোনটা নিয়ে আসি।
তাড়াতাড়ি ফিরে আসবে।
আচ্ছা।
- কসম?
- হ্যাঁ।
এখানে আসো।
হুম।
এটা পরিষ্কার করো।
আচ্ছা, ম্যাম।
লাশটা বরফে রাখো।
এইতো।
-তুমি ওকে মেরে ফেলেছো?
-মানে?
আমি ভেবেছিলাম, এগুলো শেষ হবে না।
মেরে ফেললে।
কে আপনি?
ধন্যবাদ। আমরা এখন মুক্ত?
-কী?
-ধন্যবাদ।
কিছু হলো?
না।
ধুর!
এটা আবার কী?
তোর জীবন শেষ করে দেবো।
শাউয়ার মাগী!
মলি! মলি!
বাঁচাও আমাকে!
তোদের মতো বেশ্যারাই সমস্যা করে।
এটা...
এটা আবার কে?
স্টিভের স্ত্রী।
কী?
ও বিবাহিত?
ছিলো... বিবাহিত।
আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি, মলি।
আমিও অনেক ভালোবাসি তোমাকে।